我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
黑莓蟲
Peppa同爹哋媽咪喺
豬爺爺同豬嫲嫲屋企
今日我準備整一款蘋果黑莓奶酥批啊
好嘢啊
你哋呢班勇敢嘅探險家
幫我揾啲生果返嚟啦，冇問題吖，嫲嫲
呢兩個籃係用嚟裝蘋果㗎
我哋呢啲桶仔就用嚟裝黑莓
先做啲簡單啲嘅嘢啦
就係摘蘋果嘞，一陣大家數到三之後
一齊搖樖樹啦，一、二、三
跟住就要摘黑莓喇
點解我哋唔可以淨係食蘋果奶酥派啊？
因為我知黑莓一樣好好味啦，爺爺
噉好啦
噉就要辛苦大家喇
喺呢度喇，我哋而家到咗黑莓叢
呢個黑莓叢我細細個已經喺度㗎喇
係啲過度生長嘅雜草啫
其實我一早就應該除咗佢㗎喇，爺爺呀
你點解咁唔鍾意黑莓蟲啊？
噉就梗係啦，我唔鍾意佢噉樣望住我
爺爺，唔好噉啦，黑莓蟲又冇惡意𠸏
更何況佢生咗咁多好味嘅黑莓
George見到樹上便
啲又大又多汁嘅黑莓
George，睇住啊，要小心啲
唔好整親自己啊
要摘上便嘅黑莓就要用呢枝棍幫手嘞
爺爺真係好叻啊
記住啊，生得最高嘅黑莓只係最好味㗎
你明點解我要攞糖梯啦？
小心啊，媽咪，重心唔好壓得咁遠啊
放心啦
我細細個已經係噉樣摘黑莓㗎喇
我唔會有事嘅
係啫，但係你已經唔係細個喇
我知道點樣做嘅
弊喇，豬太太唔小心跌咗入黑莓叢度啊
媽咪，你出唔出到嚟啊？
唔得啊，我棘住咗啊
你而家嘅情形就同睡公主一樣
棘住喺京極蟲裏面啊，咩話？
喺好耐…之前有個睡公主喎
佢好鍾意瞓覺㗎
有一日
佢無意中喺京極蟲裏面瞓着咗喎
佢就噉樣喺嗰度瞓咗100年喇
你講嘅呢個故仔好好啊
Suzy咁啱嚟到喎
Peppa，你好啊
蘇茜，你好啊話你知吖
我媽咪韞咗喺黑莓叢度啊
話唔定佢會喺入面瞓100年㗎
噉咪好似睡公主噉囖
跟住有一個好有型嘅王子錫咗佢一啖
最後救咗佢出嚟
真係估唔到我媽咪會有
一個咁歷險嘅人生啊
我都好希望我媽咪好似你媽咪噉樣啊
有冇人可以諗下點樣救返我出嚟啊？
唔使擔心㗎，媽咪，因為100年之後
會有一個好有型嘅王子嚟救你㗎
我就係嗰個好有型嘅王子喇，爺爺
你可唔可以借把大鉸剪畀我啊？
噉就梗係可以啦，英勇嘅豬先生
靠你喇
唔該你企後少少啦，黑妹蟲
睇下我點收拾你啊
我嘅王子
我嘅公主
點會噉嘅呢？
你應該要韞喺入便100年㗎喎
但係頭先我已經韞咗好耐喇，媽咪
你而家真係好似黑莓蟲啊
我以為噉嘅情況只會發生喺我身上𠻹
企定定喇吓，我哋要摘黑莓喇
我諗我哋要快啲攞啲生果去畀嫲嫲喇
嫲嫲…
媽咪經歷咗一場歷險啊
之後媽咪跌咗入黑莓叢竇
佢睇落真係好好笑
佢好大聲噉啊…
救命啊
好彩最後爹哋將佢救咗出嚟啊，講完
多謝你啊，Peppa
個故仔你講咗咁多次
我諗大家都聽夠喇
但係真係好好笑吖嘛，老實講吖
經過今次之後
我以後都唔想再見到黑妹喇
噉即係話你唔想食蘋果黑妹奶酥批啦？
想啊
好好味啊
豬太太真係好鍾意食蘋果黑莓奶酥批
大家都好鍾意食蘋果黑莓奶酥批㗎
Peppa Pig